從前有個男人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在臨刑前的最後一句話，激勵了人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋夢想而航向大海。
世界迎來了大海賊時代！
那邊有東西在飛。
太遠了，看不太清楚。
魯夫大人？怎麼了嗎？
媽媽，那是什麼？
喂，看那邊！
那是什麼？
龍宮城！龍宮城！
請回覆！龍宮城！
這裡是邊境警備！
喂？喂？！
好奇怪。
為什麼聯絡不上他們？
是電話蟲生病了嗎？
為什麼現在這麼多那種傢伙來魚人島？
誰知道呢？
魚人街那些危險的傢伙應該不是說「一起去買東西吧！」才來的。
The Beginning of the Vengeful Plan!
Zoro vs. Hody!
聽好了，弟兄們！
今天就是那一天。
今天將作為魚人島在同一面旗幟下統一的第一天而載入史冊！
只要魚人和人魚不團結一致，
我們就永遠不會進步。
連在水中都無法呼吸的人類，
應該被我們統治……
就像劣等種族該有的待遇！
喔！
現在是糾正歷史錯誤的時候了！
今天就是我們的訂婚紀念日，
白星！
不用著急！
婚禮可以等……到明天。
一直給我們添麻煩的太陽海賊團分支，
吉貝爾的那一夥人，已經不在這裡了-哆遜！
海神·乘頓，還有三兄弟福卡博西、龍星和曼星……
呣嗨，只要打倒那四個人，消滅海神軍就不費吹灰之力了-嗨！
我要把他們全部撕碎！
只要一聲令下，我就把他們砍了。
讓我們開始吧。
所有人，去控制
你們被分配到的地點！
今天，龍宮王國將會陷落，
而我們將成為
海底真正的統治者！
喔！
發……發報告……
她……逃……走了。
終究還是得到了一些情報。
這裡有一塊歷史本文。
這個王國握有
空白的一百年之謎的重要線索！
別把我說成是為了好玩才砍他們的！
不過你戰鬥的時候看起來確實很開心啊。
你簡直是天生的殺手！
那如果一大群海賊
舉著刀衝過來的話……
你要請他們喝杯茶嗎？！
沒錯，我們應該請他們喝杯茶
好好解決分歧才對。
這招對這些傢伙沒用！
總之，你把他們全部打倒了，
我們根本沒辦法搞清楚他們的目的了！
那關我什麼事？那是你們的問題。
感覺事情越來越糟了。
為什麼我們的船團盡是這種人？
看看船長就知道了……
對啊。想也沒用。
不知道魯夫先生見到人魚公主了嗎？
我也想見見她呢。
別說那個了，先把我從鐵鏈裡弄出來啊！
把白星還給我-佳蒙！
所以說，我們為什麼要綁架人魚公主啊？
犯人就是草帽魯夫-佳蒙！白星！
但是，我確實看到了
魯夫先生和鯊魚從那個房間出來，
但我沒有看到任何
像是人魚公主的人。
但她絕對不會自己離開城堡的-佳蒙！
白星跟我一樣大-佳蒙。
她不可能不被人看到就離開的！
什麼？！人魚公主很巨大？！
人家是公主-佳蒙！
太荒謬了。
我知道了-佳蒙！他一定是把白星塞進梅加洛的嘴裡帶走了！
國王陛下，在這危急時刻請別開玩笑了。
就算他想到了這個點子，
他怎麼能說服她這麼做？
總之，我們的船長不可能綁架任何人！
要懷疑的話就懷疑別人吧！
不，我想不到其他人了。
如果你們不把白星毫髮無傷地還給我，我也不會把你們的船和船員還給你們。
你們記住了-佳蒙！
不要啊！你為什麼要做到那種地步？！
我……我做到了！
看來人類海賊成功了。
千陽號！你沒事！
你真是一艘超級奇蹟之船！
這個地方叫做船隻墓場。
沉船被海流帶到這裡來。
很諷刺對吧？
像這樣的地方
卻能受到寶樹夏娃的光照，
最美麗的珊瑚在這裡生長，
吸引了魚群和鯨魚。
太厲害了。
這裡有好多比千陽號大好幾倍的鯨魚！
鯨魚能分辨哪裡是最肥沃的海域，
然後聚集在那裡。
真是一片美好的海！
我以調查這片神秘的海之森林為生。
真難以相信這裡是深海。
魚人島也是一樣。
我很佩服你能弄到
寶樹亞當的木材。
這艘船很棒，
對得起它所用的材料！
對吧？材料跟
湯姆先生為海賊王造船時用的一樣呢！
而且設計圖是我畢生的傑作！
船的鍍膜就交給我吧。
我會「咚」地一下搞定！
真是幫大忙了，呃……你叫什麼名字來著？
我是登。
登先生！
不過你跟他真的一點也不像。
你是人魚，而且也不是河豚。
既然你是湯姆先生的弟弟，
我以為你的外表會更像他。
那是很人類式的想法。
畢竟你們地上的人通常和家人長得很像。
但魚人不是這樣。
魚人和人魚的基因
攜帶著遠古祖先的記憶。
如果章魚人魚生出了鯊魚人魚的話，
那只是代表
那個人魚的祖先中有鯊魚人魚。
不管生出什麼樣的孩子，
在魚人島沒有人會覺得奇怪。
正因如此，
我們不能理解為什麼人類會因為外表而互相歧視。
順便問一下，你的祖先中有機器人嗎？
我是人類！
人類？
喔，所以你的祖先是人形機器人？
我就是普通的人類！
嗯，算了不重要。
重要好嗎！
對了。
我在信裡讀到了關於你和冰山的事。
喔，原來是老可可羅寫信給你了？
所以我知道發生了什麼事。
我哥哥以自己的方式，「咚」地活到了最後！
你特地來親自告訴我這件事。
他收了一個好徒弟啊。
你說得我都不好意思了。
所以你果然是機器人啊！
嗯，就當我是個違反自然的存在吧，
別再追究了。
對了，我注意到
那邊一直坐著一個人。
噢，那是吉貝爾老大。
老大？
聽說他在等什麼人。
他是通緝犯，
所以不能進入王國本身。
入侵者！
你們是怎麼到這裡的？！
我不敢相信！
我們本以為得打進來的，
結果乘頓和所有士兵都已經被綁起來了！
我從來沒想到
會有這種禮物等著我們！
真是意外。
那張臉！
他怎麼會在這裡？！
你終於現身了，卑鄙的班德·乘肯！
還有那個……
是魚人街的乘地·乘斯！
他為什麼回到這裡了？
乘地？他不是……
他以前是我們軍隊中相當精幹的士兵。
這是陷阱嗎？
好得不太真實！
客人越來越多了。
好熱鬧的宮殿。
你們一定是跟他們一夥的吧？！
啊？！
是你們把他們招來的吧？！
喂！如果你們沒帶我們過來，
我們根本就不會在這裡！
那些看起來很兇的傢伙是誰？！
喂！至少把武器還給我們啊！
拜託！讓我們戰鬥！
班德·乘肯！
你既然在這裡，那我不會搞錯了！
你就是犯人！把我女兒還給我！
還沒結婚就叫我還？
你太心急了吧，岳父大人。
不准叫我岳父！
你把白星帶到哪裡了？！她最好平安無事！
什麼態度？
你說得好像公主不在這裡一樣。
你少跟我裝傻！
公主突然從房間裡消失了，除了你還能是誰幹的？！
我的白星消失了？！
她是我的！她是我的女兒-佳蒙！
海神大人，不要因為
這傢伙的胡話就這麼激動。
冷靜點，乘肯。
你看。你丟出來瞄準人魚公主的那些人類，到了這裡。
那就是說，至少你扔他們的時候，白星公主還在這裡。
救命。
而且，不管他們說的是不是真的，
你有辦法查出她在哪裡。
查出……她在哪裡？
沒錯！乘地，你腦子挺好使的嘛……
我推測如此！
他要走了嗎？
他打算做什麼？
去吧，珊瑚！飛向白星！
它沒有飛向硬殼塔！
不管是誰想要阻擋
我們十年之愛……
都必須死！
然後他放了一個超大的屁！
魯夫大人，不可以用這麼粗俗的詞語。
是嗎？
如果有別人想把妳占為己有的話……
那我寧願看到妳浸在自己的血泊中死去！
白星！
班德·乘肯追白星去了！
海神大人！
拜託你了-佳蒙！
你要什麼我都給你！
讓我去追乘肯！
我把我們所有的寶藏都給你。
你要拿我士兵的命也可以！
喂，陛下！
他會追上白星的！
我心愛的白星！
真可悲啊，乘頓。
沒想到我命中注定的敵人
草帽海賊團，
竟然幫助我們推翻了龍宮城！
命中注定的敵人？
那是惡龍的標記！
吉貝爾告訴過我
魚人街有騷動……
但我怎麼也沒想到幕後黑手竟然是你這個前海神軍成員！
你應該感到羞恥，乘地！
羞恥？
這話有道理的前提是——
我曾經以身為海神軍的一員為榮。
但我在你那裡當兵的唯一原因只是為了積累實戰經驗。僅此而已。
你這個卑鄙的傢伙！
很有效果。我變強了。
什麼？！
你又不是監管了
魚人島的每一個角落。
從我還是個小鬼的時候起，
我就看到魚人被人類欺壓。
你們這些傢伙讓我想吐！
不管幹掉你們多少個，
你們這些連在水中都無法呼吸的
可悲人類，就是不斷地冒出來！
我崇拜惡龍的野心——把那些人類從高位上打下來給他們教訓！
繼承他的計劃的人就是我們……
新魚人海賊團！
自從惡龍去了東海
征服世界以來，
我一直在訓練，
好成為他的左右手。
但是因為某群人類的緣故
這從來沒有實現。
這些魚人想要執行惡龍的計劃？！
什麼？！惡龍？！
開玩笑的。
其實我從來沒吃過惡龍。
好痛！騙人布先生，你為什麼踢我？
廢話少說。開始做正事吧。
讓開！
什……什麼？
粗暴鯊魚
這瘋狂的力量！他在做什麼？！
不好了！非常非常不好了！
娜美阿琴？
卡蜜，我有件事想拜託妳。
那是他的天生力量吧？
對。他還沒吃能量類固醇呢。
他把牆壁打碎了！
可惡！宮殿又要被淹了！
太糟糕了！對我來說尤其糟糕！
我們要溺死了！
不好，水滴！
退後！他要用了！
鯊魚箭術
水滴變成了箭矢！
你這個混蛋！隨意攻擊我的部下！
住手，你這蠢貨！
陛下！不要啊！
絕不-佳蒙！你們是我的臣子-佳蒙！
海神大人！
真是蠢！國王保護部下？
你真的不配當國王！
陛下！
你這個混蛋，乘地！
太慘了！他們完全無法反抗！
這傢伙跟惡龍完全不是一個等級的！
不……不要！等一下，乘地大哥！別-
他用同伴當盾牌！太卑鄙了！
喂，你們。把士兵們解開。
我們跟這個國家的談判已經破裂了。
我們答應過會毫髮無傷地交還所有人質，但我們無法履行承諾了。
真守信用啊。
好，知道了。
糟糕，我的腳！
我的力氣在消失！救救我，娜美小姐！
什麼？娜美小姐在哪裡？
嗯？娜美？
她們去哪了？卡蜜也不在。
真是的……先是魯夫消失了，現在又是娜美？
不過現在放了這些人更重要。
布魯克你再撐一下！
我的骨頭都快受不了了。
拜託你們趕快逃。
剩下的鬆綁工作就交給你們了。
我已經沒有力氣了。
鬆綁！拿起你們的武器！
別讓他們搞鬼！
消滅海神軍和草帽海賊團！
一朵地上的花開了！
我從沒見過那種花！
接著吧。
這是什麼味道？！
蠢貨。真可笑。
我受不了了。
索隆！這裡馬上要被水淹了！
拜託，讓那兩個人逃出城堡！
那你呢？
如果他追過來的話，
誰都逃不掉的！
別擋我的路。這個國家將是我的。
撐住！你會沒事的！
你們必須離開這座島！
現在不是你擔心我們的時候！
先專心處理你自己的傷吧。
你們是什麼人？
把人魚還來！
可惡的人類，你們只把我們當成物品！
嗯？你在說什麼？
別裝蒜了，海賊！
不久前有三個年輕人魚
從南岸失蹤了！
女孩們在哪裡？！
我不懂。
你們為什麼認為是我們幹的？！
不瞞你說……
我太喜歡人魚了
真的好想綁架幾個……
但我絕對不會真的這麼做！
看吧？！他剛才說想綁架她們了！
你為什麼跟他們說這個？！安靜點！
一定是人類幹的！
從這裡滾出去！
這裡面還有！別浪費！
閉嘴，人類！
嗯？香吉士、喬巴！
喂，香吉士！你的流鼻血好了嗎？
魯夫，是你嗎？
那隻河豚魚是怎麼回事？
他……他們是你的朋友嗎，魯夫大人？
是我的夥伴們！
那些人是……
看！他們的船長在這裡！
那個該死的草帽！
他就是綁架人魚的頭目！
我不能被看到！
梅加洛，嘴巴再閉緊一點！
我下去一下。
什麼？
他跳下去了！
八金！真的是你嗎？
草帽。
你怎麼了？！
是誰對你做的？！
嗯……他不肯說。
你們必須……離開這座島。
他一直堅持要我們這麼做。
可是草帽
不是正在佔領龍宮城嗎？
他們是綁架人魚的犯人！
他一定是把手下留在城堡，
自己又來綁架更多人了！
他的最終目標一定是綁架白星公主！
太扯了。他不可能做到那種事。
公主是巨大的接吻魚人魚。
更何況她是
海神·乘頓唯一的女兒。
就算他想綁架她，
誰會瘋到去嘗試？
那隻河豚魚是怎麼回事？
不好！
什麼？！
啊？！
白星公主？！
那個……嗯……呃……
被發現了！
她好大！說「公主」的話，難道是……
人魚公主？！
嗯？怎麼了？
我後面是不是有人？
不行，香吉士！
你千萬不能回頭！
你在說什麼？
如果你回頭的話就會死的，香吉士！
天哪……
人魚公主被綁架了！
白……白星公主！
她……真的……被綁架了！
喂！弱不禁風的！
妳幹嘛從鯊魚裡出來？
對……對不起！
魯夫大人，請不要那麼兇我。
那個混蛋把公主弄哭了！
他果然只是海賊渣滓！
我們可憐的白星公主！
公主？
等一下……公主。
該不會是……
不行的，香吉士！
你絕對不能回頭！
等等……
你的意思是說
如果我回頭看背後的話……
人魚公主就在那裡？
沒錯！她就在這裡！
所以你絕對
不能回頭的，香吉士！
你光是看到普通的人魚就差點死了。
如果你看到人魚公主的話……
你體內每一滴血
絕對都會流光。
那就是你的終點了！
人魚公主。
世界上最美的女人。
據說就連海賊女帝波亞·漢考克都比不上她。
被捧為所有人魚之上的女人……
現在就在我的背後？
忘了她吧！
我求你了……拜託不要回頭！
喬巴。
與其活著卻永遠無法
實現觸手可及的夢想……
我選擇實現那個夢想……
然後死去！
什麼？！你的夢想不是All Blue嗎？！
住手！
香吉士！
什……這……這……
跟她一比，就連我的夢想都顯得卑微了。
這優雅的典範。她真的是……
絕對之美的化身。
他變成石頭了！
我以為他會因為流鼻血失血過多而死。
石化？這是新的症狀。
也許是御宅血液輸血的副作用？
我該怎麼解釋呢？魯夫大人只是……
喂，你沒事吧？！
你告訴我，到底是誰幹的？
喂，你們在幹什麼？
抓住了！
我們抓住草帽海賊團了！
我們是漁夫！
我們每天冒著生命危險和海王類搏鬥！
海賊算什麼！
別想和魚人島的漁夫們作對！
漁夫們把他們抓住了！
幹得好！
你們是漁夫？我們又不是魚！
喂！我想起來了！
你以前是跟惡龍一夥的吧？你是叛徒！
公主現在安全了！
我們把他們交給彈藥騎士團，然後砍了他們的頭！
可是……事情不完全是那樣的……
其實魯夫大人只是……
喂！你們！有東西飛過來了！
那邊！
什麼？！別說蠢話了！
你們騙不了我們的！
那邊！喂！
真的有東西飛過來了！
啊？！
難道是……
班德·乘肯！
找到妳了，我推測如此！
白星！
班德·乘肯大人。
躲藏了這麼久，
他終於在島上現身了！
公主！請快逃！我們會在這裡擋住他！
給我你的答覆，白星！
如果是肯定的話，妳就不用死！
我們……
結婚吧？！
你是說向公主丟了十年武器的那個男人……
只是在用求婚來跟蹤她？！
一個人瘋狂也是有限度的，
班德·乘肯！
因為你，公主在過去十年裡
一直恐懼著，害怕自己的生命安全！
真不敢相信你竟然……
給我答覆！白星！
一定是肯定的，我推測如此！
嗯，那個……
什麼？是肯定的嗎？
你不是我喜歡的類型。
啊？
啊？！那就是她的理由？！
你……
你吊了我十年的胃口！妳到底打算嫁給誰？！
既然妳不打算成為我的人，
那我看著妳活著就痛苦！
去死吧，白星！
公主殿下，我們求您快逃！
快！就算犧牲我們的性命也在所不惜……
別跑！待在那裡，弱不禁風的！
你在說什麼？！她怎麼可能信任海賊！
沒錯，你跟乘肯是一夥的吧？
你以為你能命令公主去死嗎？
如果你離我太遠，
我就沒辦法保護你了！
好……好的！我留在這裡！
公主！
你以為你能
這樣威脅公主嗎？！
你這個海賊渣滓！
抱歉各位，不是針對你們，但是……
你們擋路了！
魯夫！
他被綁著竟然還能這樣？！
這是我和我心愛的白星之間的事。你為什麼要插手？
你一定就是帶走她的那個人……
就是你吧？！
就是你一直往弱不禁風的那裡丟東西的！
那我就把你們兩個一起殺！
把你們兩個人疊在一起切成四塊！
你試試看啊！
放……放開我！
他……打倒了班德·乘肯？！
他還在動。現在是逮捕他的機會！
鯊魚！醒醒！
香吉士！
你沒事吧？
他剛才變成了石頭，但現在看起來
是沉浸在幸福裡。他有意識。
這樣啊。知道了！
人魚公主。
這是天堂嗎？是極樂世界嗎？
我的夢想實現了。我可以含笑而死了。
你的夢想不是All Blue嗎？
快一點，弱不禁風的！
好……好……好的！
可……可是……如果不會太麻煩的話，
能不能不要那麼大聲說話呢？
我很緊張。
不知道為什麼，
我們好像已經不受這座島歡迎了。
我們應該趕快離開這裡。
謝啦，弱不禁風的！
我們走了！
好……好的！
公主！妳為什麼解開了繩子？
那個海賊渣滓……又在威脅她！
非常對不起大家。
但我會趕回來吃晚餐的！
什麼？！
鯊魚前進！
閃開，垃圾！
別想這麼容易跑掉！
瓦達茲米！
我見過他。
就是攻擊千陽號的海入道！他是乘肯的手下！
是大僧正！
瓦達茲米！
把他們打下來！
收到！
我的牙！我的門牙！斷了！
好痛！好痛！
這個巨大的笨蛋！
好！
走了，弱不禁風的！
去海之森林！
好的！
乘地大哥！兩個女性，一個海賊和一個人魚，
從龍宮城逃出去了！
隨她們去吧。
娜美阿琴，這樣真的好嗎？
把索隆阿琴他們留在那裡……
又不是你能把所有人都帶走。
嗯，也是啦，但是……
別擔心了！
擔心也沒用啊！
我知道大家都很強，但是……
聽八吉說，乘地不只是強，他的思想也很危險。
這兩年我們都比以前強了很多。
不過更重要的是，
前七武海吉貝爾是什麼樣的人？
嗯？
嗯，吉貝爾老大……他是海賊，但是，
他受歡迎到可以自由出入龍宮城。
是啊。可是他不是
和惡龍同一個船團的嗎？
乘地說他要接替惡龍
未完成的事業。
吉貝爾留了一個訊息給魯夫：「不要和乘地戰鬥。」
我想我理解他的意思了。
嗯？你不覺得
他只是說那樣做很危險嗎？
我只希望索隆他們不要把乘地惹毛到讓我們被牽扯更深。
總之，我想見吉貝爾。
他說了「我會在海之森林等你們。」
這次事件將會
對王國造成深遠的影響。
甚至有可能發生動搖王國根基的暴動。
我覺得他全都知道。
吉貝爾老大知道這些？
卡蜜。
帶我去海之森林！
好的！
全體注意！
是！我們立刻將
乘地和他的手下趕出去。
不行-佳蒙！
啊？！
我沒辦法正常戰鬥。
以現在的情況，你們上去也只是白白送死。
你們立刻把宮殿讓給他們。
我們先和福卡博西會合，
然後再想辦法奪回宮殿。
放棄宮殿？！
您是認真的嗎，海神大人？
那個索隆……在水中你對魚人
能做什麼？！
騙人布先生，我的力氣快沒了。
感覺快要溺死了。
你已經死了。
確實。
索隆！
龍宮城落入了乘地手中。
與此同時，吉貝爾告訴大家關於他和惡龍的事，
而魚人島部分地區陷入混亂。
下集One Pace：
At the Sea Forest!
Arlong and Hody